Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episod 4=
Yang Mulia.
bangun.
Pada suku ketiga jam Hai,
Baginda mesti memakai
set pakaian ini.
Semua pembantu rumah di dalam biliknya
adalah rekrut baru, bukan?
Adakah anda tidak ingin tahu
tentang ke mana mereka semua pergi?
Jika mereka terbukti tidak cekap,
taman saya
akan mendapat baja baru.
Adakah ubat itu mencukupi?
Yakinlah, Yang Mulia.
Lebih dari cukup.
Tuanku, masa untuk berubah.
Seperti yang anda katakan,
peringatan ini
biasanya disemak
oleh Putera Pemangku Raja.
Jadi apa yang anda baca sekarang?
Sesekali,
dia menghantar beberapa peringatan yang dia telah disemak
untuk saya baca,
membuat saya memahami hal ehwal negara.
Walau bagaimanapun,
apa yang dia benarkan saya lihat
adalah semata-mata
apa yang dia mahu saya lihat.
Jika tidak, saya tidak akan mempunyai
mengetahui kebenaran
tentang Pingxiang hanya sekarang.
jom pergi.
Berubahlah.
Bukankah saya kata saya akan
melindungi identiti awak?
Ini hanya lakonan,
tetapi anda menolak?
pakaian ini
dihantar oleh Permaisuri.
Saya tidak akan memakainya.
Jika anda tidak memakainya,
dia akan menyusahkan saya.
- Awak nak pergi mana?
- Untuk berhadapan dengan wanita gila itu Gao Zhiying.
Saya jumpa pakaian ini
mencurigakan,
jadi saya datang untuk memberitahu anda.
Apakah niat baik dia?
Jika anda menemuinya secara langsung,
bukankah itu akan lebih memprovokasi dia?
Saya adalah Maharaja.
mesti saya
kini dilucutkan
memilih pakaian saya sendiri?
Kendalikan dengan berhati-hati.
Berlembutlah.
Yang Mulia.
Di manakah Baginda?
Dia cakap dia nak jumpa awak.
Dia baru sahaja pergi.
Bolehkah dadah
berkuat kuasa?
Gao Zhiying.
Gao Zhiying!
Adakah anda tidak akan melindungi identiti saya?
Jika dia menyalahkan saya untuk ini,
bagaimana saya harus bertindak balas?
Tidakkah anda sedar
apa yang ada pada pakaian ini?
Gao Ji mendominasi gelanggang.
Sekarang
Badan sendiri pun saya tak boleh kawal.
Skim Permaisuri
hanyalah untuk mengandung pewaris diraja.
Tetapi jika keluarga Gao mendapat waris,
empayar akan menjadi huru-hara.
Berikan kepada saya.
awak buat apa?
Saya tidak akan melibatkan awak.
awak...
Saya juga tidak akan membantu seorang yang zalim.
Anda tidak boleh memakai
pakaian ini.
Kemudian beritahu saya.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
- Salam, Yang Mulia.
Pernahkah anda melihat Baginda?
Berikan kepada saya.
awak buat apa?
Ayuh bantu.
awak,
baring.
apa?
Baring sekarang!
Tunggu.
pasal apa ni?
Apabila dia bangun
dan jumpa esok,
semuanya akan berakhir.
Tunggu!
Awak minta saya tidur dengan dia sepanjang malam?
Dia tidak sedarkan diri.
Bagaimana jika dia terjaga pada waktu malam?
Dia tidak akan.
tak boleh. saya nak balik.
Oh, tidak.
Yu,
semalam, kami...
Kenapa saya tidak ingat dengan jelas
apa yang berlaku semalam?
Seseorang!
Bawa pembantu rumah yang menunggu
untuk berpakaian saya.
Yu, kenapa tergesa-gesa untuk berpakaian?
Awak jarang melawat istana saya.
Tidakkah anda mahu tinggal sedikit lagi?
Saya telah melakukan apa yang anda minta.
Mulai sekarang,
jangan masuk campur urusan istana.
Yu,
awak cakap
malam tadi, kami benar-benar...
awak.
awak buat apa kat sana?
Kata-kata ini bukan untuk telinga anda.
Apa yang anda tahu tentang cinta
antara lelaki dan wanita?
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta
mahupun kesakitan kebencian♪
♪Apabila kita bertemu lagi,
salji akan mencair♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪